اسالوه عن الهوا واسالوه
عن الجراح
الجراح ما الهاش دوا واللقا
ليه بس الي راح
اسالوه عن الهوا واسالوه
عن الجراح
الجراح ما الهاش دوا واللقا
ليه بس الي راح
إسألوه عن شوق زمان
لما كنا بينا الحنان
اسألوه و فكروه
بالليالي و الهوى
اسالوه عن قلب حبو
وإلنشغلبو سنين كتير
كنت عيش العمر جنبو
لما قلبو كان كبير
اسالوه عن قلب حبو
وإلنشغلبو سنين كتير
كنت عيش العمر جنبو
لما قلبو كان كبير
اسالوه ازاي وليه اللي بينا
يهون عليه
قلبي مش قادر يصدق اني مش
حسكن عبنيه
اسالوه عن شوق زمان لما كان
بينا الحنان
اسالوه و فكروه بالليالي
و الهوان
فكروه لو كان حينسى
ولا يقسى عليًا يوم
دي العيون فاكراه ولسه حبه
جوه الروح يدوم
فكروه لو كان حينسى
ولا يقسى عليًا يوم
دي العيون فاكراه ولسه حبه
جوه الروح يدوم
إسألوه ليه الهوان
مش ده قلبي بتاع زمان
ولا لا اصبحت قصة
ذكرى يحكيها في مكان
إسألوه عن شوق زمان
لما كان بينا الحنان
إسالوه وفكروه بالليالي
والهوى
إسألوه عن الهوى وإسالوه
عن الجراح
الجراح ما لهاش دوا
و اللقا ليه بس الي راح .